[dramatisches Brüllen]
[unheilvolle Musik]
[Insekten summen in der Ferne]
[Stubenfliegen summen]
[Helikopterrotoren surren]
[Vögel zwitschern]
[unheilvolle Musik]
[spannende Musik]
[schreien und lachen]
[Goldlöckchen] Es ist Zeit
fürs Frühstück!
[Goldlöckchen lacht]
[spannende Musik]
[entferntes, gedämpftes Lachen]
[Handy klingelt in der Ferne]
[Gemurmel]
Alles in Ordnung?
Ohh... ja, ich hatte gerade
einen wirklich verrückten Traum
über eine meiner
liebsten Kindergeschichten.
- Welches?
- Das ist egal.
Keine Sorge, ich weiß nicht
ein einziger Albtraum
, der Wirklichkeit wurde.
Wie lange dauert es noch, bis wir da sind?
Wir fahren schon seit Stunden.
Hey, Jas, wie geht es
deinem Zwillingsbruder Nav?
Ihm geht es gut, danke.
Er hat gerade Prüfungen und
konnte deshalb heute nicht dabei sein.
Übrigens, Sie sagten,
Simon würde kommen.
Wie kommt er hierher?
Oh, Scheiße! Biege rechts ab!
Was machen Teenager hier
mitten im Wald?
[Nicole] Hey Leute,
ich glaube, wir sind fast da.
[Popmusik im Autoradio]
♪ ... etwas kommt
♪ Jetzt ist alles rot
♪ Ich schätze,
ich muss dich rausreißen ♪
♪ Du kannst einfach nicht herumhängen ♪
♪ Übernimm mein Haus
und nutze mich aus, um Einfluss zu gewinnen ♪
♪ Also dreh dich um,
ich bin schon hinter dir ♪
♪ Ich schätze,
ich muss dich rausreißen ♪
♪ Du kannst einfach nicht herumhängen ♪
♪ Übernimm mein Haus
und nutze mich aus, um Einfluss zu gewinnen ♪
♪ Also dreh dich um,
ich bin schon hinter dir ♪
- [Simon] Schön, dich zu sehen!
- Wie geht es dir?
- Mir geht es gut.
- Gut.
Sie sagten mir, dieser Ort
liege mitten im Nirgendwo.
Trotzdem bin ich auf einen Haufen
nerviger, nerviger Teenager gestoßen.
- Wirklich?
- Ja.
- Das ist seltsam.
- Wie auch immer.
Kelly!
- Schön, dich zu sehen, Simon!
- Gleichfalls.
Ohh, komm her! [kichert]
[Simon] Wer ist Bilbo Beutlin?
- Ich bin George.
- Nett, Sie kennenzulernen. Wie geht es Ihnen?
- Simon!
- Schön dich zu sehen, Mann.
- Wie geht es dir, Bruder?
- Nicht schlecht.
- Sieht wie immer echt aus!
- Ich gebe mir Mühe.
[lacht] Wie war die Ukraine?
Ähm, ich wollte länger bleiben.
Ich habe den Flüchtlingen geholfen.
- Eine sehr schwierige Situation.
- Mm-hmm.
Ihre Sikh-Freunde haben geholfen.
Sehr nette Leute.
Ich wünschte, ich wäre länger geblieben, aber
ich musste mich um meine Familie kümmern.
Apropos Familie:
Wie geht es deinem Zwillingsbruder Nav?
- Ihm geht es jetzt gut.
- Gut zu hören.
- Wie lange haben Sie gewartet?
- [Simon] Nur etwa 45 Minuten.
Unter der Matte ist kein Schlüssel.
Es muss eine Erklärung geben.
Haben Sie die Nummer des Besitzers?
Ja, ich rufe sie an.
Es ist nur eine Voicemail.
Hallo, wir sind vor Ort,
aber unter der Matte ist kein Schlüssel
.
Könnten Sie uns
bitte zurückrufen?
[Handy klingelt]
[Nicole] Hallo?
[entfernte, undeutliche Stimme
über das Mobiltelefon]
Nun, wie ist das möglich?
[undeutliche Antwort]
Sie sagen, sie hätten uns
an den falschen Ort geschickt.
Willst du mich verarschen?
Es wird bald dunkel.
Ihr seid meilenweit gereist.
Haben Sie unterwegs Unterkünfte gesehen ?
Nein, kilometerweit war nichts .
Nein, ich habe kein WLAN.
Ich könnte sie noch einmal anrufen und
sehen, was sie sagen.
Ach, wirklich?
Das hat doch gut geklappt, oder?
Was machen wir jetzt?
Okay, es ist nur eine Nacht.
Schauen wir uns im Haus um.
Vielleicht finden wir einen Weg hinein.
- Das ist einfach fantastisch.
- Los geht's.
Ich muss sowieso auf die Toilette.
Und etwas Koffein und etwas zu essen.
Leute, wo geht ihr hin?
[unheilvolles Dröhnen]
- [Türklingel]
- [George] Hallo?
Hallo? Ist jemand...?
Hallo? Ist jemand hier?
Ist das eine gute Idee?
Ich glaube nicht, dass sie wollen,
dass wir hungern.
- Hallo?
- Okay.
[Glocke läutet]
[George] Ist jemand da?
[spannende Musik]
[Vögel krächzen]
[Simon] Hey, also...
Ich weiß, es ist ...
Ich weiß, es ist nicht ideal,
aber ja,
diese Tür ist aufbrechbar.
[Jas] Kann ich mal nachsehen?
[Simon] Okay,
lass es uns einfach tun.
Geben wir ihm eine ordentliche Ladung.
Alles klar. Eins, zwei, drei.
[beide grunzen]
Lass uns nicht darüber nachdenken.
Tu es einfach.
[Simon grunzt]
Ja, lass es uns tun.
Okay. Eins, zwei...
[Simon] Wir sind drin.
Ja.
Ich werde mich umsehen.
Worauf warten Sie noch?
Kommen Sie herein.
Oh! Schönes Haus!
Das ist es. Aber ich habe kein
gutes Gefühl dabei.
Ich werde
das WLAN-Passwort finden.
Dann lasst uns essen.
Für mich ist es die Küche.
Lass mich das Badezimmer suchen.
[Wind weht durch die Bäume]
[seufzt] Warum werden die Betten
heutzutage so weich gemacht?
Obwohl ich
keinen Grund zur Klage habe.
Irgendetwas stimmt
nicht mit diesem Ort.
[Nicole] Vier Schüsseln?
Von allem vier.
Was?
Kein Essen? Willst du mich veräppeln?
[Kühlschranktür knarrt]
[mysteriöse Musik]
WLAN muss es auf jeden Fall geben.
Hmm...
[unheilvolles Dröhnen]
Außer Haferbrei gibt es kein verdammtes Essen
.
- Wenigstens haben wir Frühstück.
- Also, ich habe ein Festnetztelefon gefunden.
Aber die Verbindung ist getrennt.
[seufzt] Okay, das ist
sicherlich seltsam, aber …
Es ist nur eine Nacht.
Lass uns das Beste daraus machen.
George, hattest du Glück mit dem WLAN?
Nein.
- Mein Fehler.
- [Jas] Wie Simon sagte ...
Es ist nur eine Nacht.
[Simon] Okay, ich habe
einen guten Vorschlag
das wird gut sein.
Wir haben Essen im Auto,
machen wir es uns einfach.
Koch dir etwas.
[George grunzt]
[schweres Atmen
aus unbekannter Quelle]
Oh! Entschuldigung!
Willst du
mich noch nervöser machen?
- Alles in Ordnung?
- Es ist okay.
Ich glaube, ich bin einfach ein bisschen
sauer wegen des Hauses.
Das ist okay.
Versuchen Sie, nicht daran zu denken.
Wir werden es reparieren. Wenigstens
haben wir eine Unterkunft.
Das stimmt.
Lässt du das Bad nicht ein?
Ja, ich lasse nur
das Wasser laufen.
Oh, okay. Ich glaube,
ich könnte heute Abend eins haben.
Das ist eine gute Idee.
Lasst uns das Beste daraus machen.
Außerdem...
[George schreit] Hier
gibt es kein verdammtes Internet!
[lacht] Lasst uns einfach
das Beste daraus machen.
Du weisst?
[Simon] Hat George Beutlin
Internet gefunden?
- Oh, frag nicht.
- Häh.
Wissen Sie, das Positive daran ist, dass
ich an den Wein gedacht habe.
Oh mein Gott, das ist großartig!
[George] Oh, gut,
hast du die Pralinen mitgebracht?
Wie gesagt, es könnte schlimmer sein.
[Grillen zirpen]
Oxford-Anzug,
der Beste in der Branche.
- [Alle lachen]
- Entschuldigen Sie!
Was ist mit den Leuten los,
denen dieser Ort gehört?
Es gibt keine Weingläser und
kein richtiges Küchengeschirr.
Da ist nur verdammtes Plastik.
– [Kelly lacht]
– Da muss ich zustimmen.
Es ist irgendwie seltsam.
Vielleicht verkaufen sie den Laden?
Oder vielleicht eine Langzeitmiete?
Oder vielleicht sind sie ins Ausland gegangen.
Mm, das würde erklären,
warum es kein WLAN gibt.
Ich finde es gut, dass
wir alle auf dem Laufenden sind
nach ein paar
stressigen Wochen im Job
und alles, was passiert ist.
Moment mal … „Alles
, was passiert ist“?
Nun, ich habe
in den Aktienmarkt investiert,
und ich schätze,
man könnte sagen, ich habe den Verstand verloren.
Schauen Sie, Sie sind klug genug
, sich wieder zu erholen.
Du hast doch noch
dein Haus, oder?
Nun, ich meine, diese helfen.
Obwohl
sie einem manchmal Dinge zeigen.
Komm schon, Liebling.
Du weißt, dass du die nicht brauchst.
Du kannst immer zu mir kommen.
Das weißt du.
[Nicole] Ich weiß.
Wissen Sie, wir alle machen
im Leben Fehler.
Manche mehr als andere.
Doch am wichtigsten ist, wie wir wieder auf die Beine kommen.
Wir wissen, dass Sie das tun werden.
Das stimmt.
Wisst ihr, ich liebe euch, Leute.
Wenn ich Geld verlieren würde,
würde ich mir verdammt noch mal den Kopf wegblasen.
[alle lachen]
Du bringst mich immer
zum Lachen, George.
Jederzeit.
Sieh es positiv.
Es gibt viel Schlimmeres
was heute in der Welt vor sich geht.
Ja, so nach dem Motto:
Wenn ich nicht bald eine Pizza bekomme,
Ich werde derjenige sein, der
diese Pillen isst.
[allgemeines Gelächter]
Lass uns morgen Abend Pizza essen.
Ah! Ich dachte,
du isst nur Salate, Kelly.
Äh, entschuldigen Sie, bin ich
der Einzige, der hier trinkt?
Oh, Scheiße, ja.
- [Nicole] Lass uns gehen.
- Danke.
[George, spielerisch]
Danke.
Leute, macht ihr immer noch
diese Kinderstreiche?
- Natürlich.
- Oh mein Gott.
Erzähl mir nicht,
dass du immer noch den Mist machst mit,
„Wir müssen
die gleiche Kleidung tragen
jedes Mal, wenn wir weggehen.“
- [Alle lachen]
- [Nicole] Das tun wir.
Ich warte darauf, dass Sie mir sagen, dass
wir nicht wirklich eingebrochen sind,
und Sie wissen tatsächlich,
wer hier lebt,
und wir haben tatsächlich WLAN
und echtes Essen in einem Kühlschrank.
Ach, komm schon!
Ich schlage vor, wir zahlen den Schaden
und nicht die Mätzchen,
die wir dieses Mal hatten.
Darauf trinke ich.
Allerdings müssen wir
morgens früh aufstehen.
Jetzt ins Bett? Für alle?
Ich muss nach dem Auto sehen.
Jep. Kommt.
- [leise] Alles in Ordnung?
- Ja, mm-hmm.
[Grillen zirpen]
[unheilvolles Dröhnen]
[entfernter dumpfer Schlag]
[lautes Klappern]
[Hunde bellen in der Ferne]
[Klopfen an der Tür]
[flüstert] Nicole.
[klopft an die Tür]
Nicole.
[flüstert] Scheiße.
[dissonante Musik]
[leises Grollen]
[Musik steigert sich]
[Angreifer schreit]
Alles Gute zum Geburtstag!
Leute, ihr hättet mir
einen verdammten Herzinfarkt verpassen können.
Ich denke, jemand hat das verdient.
Ja, ich brauche das.
[George brüllt spielerisch]
Alles Gute zum Geburtstag.
Oh, Georg!
[Nicole] Hier, bitte.
Wir haben etwas für dich.
Das hättest du nicht tun sollen.
Oh, Leute!
Es wird
zu Ihrer Wohnung geliefert.
Du bist verdammt fantastisch
wenn du mir nicht gerade eine Heidenangst einjagst.
Vielen Dank.
Es ist okay, versuchen Sie einfach,
nicht zu viele Albträume zu haben.
- Ich werde versuchen, es nicht zu tun.
- Das weiß ich zu schätzen.
Danke schön.
Ich werde abstürzen. Ich muss mich vorbereiten
für einen ganzen Tag morgen
ohne Internet.
Sie können die Finger nicht von
den sozialen Medien lassen, oder?
[seufzt] Ich bin so froh, dass
ich in den 80ern ein Kind war.
Gute Nacht.
Schlaf gut, wenn du kannst.
Das werde ich nach diesem Jump Scare tun.
Ich denke, Sie verdienen
ein bisschen mehr.
Oh.
Ich hoffe wirklich, dass Sie mir helfen,
diese Flasche Wein auszutrinken.
[seufzt] Ich habe
letzten Sommer irgendwie mit dem Alkohol aufgehört.
Oh. Warum ist das so?
Ich erzähle es dir ein anderes Mal.
Meine Güte, du bist so geheimnisvoll!
- Warum?
- Bin ich das?
Mmm, sehr sogar.
– Ich hoffe auf eine gute Art und Weise.
– [lacht] Ja.
Ganz genau. Ja,
weißt du, die ganze Nacht,
Ich wollte dich küssen.
Komm schon, jetzt spricht der Wein.
Nein, nein, nein, ist es nicht.
Ihr Geburtstag war also
ziemlich interessant, nicht wahr?
- Ja.
- Hmm.
Komm, trink
noch ein bisschen Wein.
- Du kannst trinken.
- Ich kann trinken.
Ja, danke.
Also, hören Sie,
ich wünsche Ihnen eine schöne Nacht.
Und lass niemanden
in deinem Zimmer schlafen
weil Sie nicht
mehr wissen, wem Sie vertrauen können.
Gott sei Dank ist dieses Bett nicht hart.
Dieses Bett ist genau richtig.
[unheimliche Geräusche
in der Ferne]
[entferntes Klappern]
- [dumpfes Geräusch]
- Wer macht dieses verdammte Geräusch?
[das dumpfe Geräusch geht weiter]
Es ist 4 Uhr morgens!
[unheilvolle Musik]
[Goldlöckchen summt
eine kindliche Melodie]
[Vogelgesang]
[undeutliche Stimme
des Radiosprechers]
[Radiosprecher fährt fort]
[unheilvolles Dröhnen]
[Pillen rasseln]
[Blätter rascheln]
Ahh, wer hat
meinen Haferbrei gegessen?
- Guten Morgen, Simon.
- Guten Morgen, Sir. Wie geht es Ihnen?
Mir geht es gut.
Wie war deine Nacht?
[Simon] Ahh, es war okay.
Weißt du, ich bin jetzt am Verhungern,
weil ich ein bisschen trainiert habe.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Mm-hmm. Mmm!
Das schmeckt nicht besonders gut.
Wie ist deins?
Meins ist ein bisschen zu heiß.
Ja. Ich muss dich fragen, oder?
Finden Sie das nicht seltsam?
Vier Teller, vier Schüsseln ...
So, was...
was zur Hölle?
- [Simon] Was denkst du?
- Ja.
- Es scheint ein bisschen seltsam.
- Mm-hmm.
Vielleicht gefällt ihnen die Zahl Vier?
Könnte eine vierköpfige Familie sein.
[Simon] Hast du
das wirklich getan oder war es einer der Jungs?
Vielleicht Nicole oder Kelly.
Ohh! Guten Morgen!
- [Jas] Guten Morgen.
- Oh, jemand hat Frühstück gemacht!
- Gute Arbeit, Simon!
- Oh!
Ich spreche gerade mit Jas darüber.
Wir wissen nicht,
wer es getan hat, wissen Sie?
Ich weiß nicht, es ist seltsam.
Wie hast du geschlafen?
Na ja, manche würden sagen,
wie ein Bärenbaby.
[alle lachen]
Hier bin ich. Oh, süß!
Haferbrei und eine Tasse Tee!
Perfekt, um mich aufzuwecken
nachdem man
von einer kalten Dusche überrascht wurde.
Nun, mir fallen
andere Möglichkeiten ein, den Tag zu beginnen.
Meine Güte!
[keuchend]
Der Tee war viel zu heiß!
Tut mir leid, Leute.
[lacht] Oh, George!
- Mmm.
- [Kelly] Oh, nein.
Oh Gott.
Der Brei ist viel zu kalt!
Wissen Sie, was Sie
tatsächlich tun können?
Gießen Sie den heißen Tee
in Ihren Brei
und es so haben.
- Genial!
- [Simon räuspert sich]
Mmm. Das ist genau richtig.
– Danke, Simon.
– [Simon] Mm-hmm.
Hat jemand Nicole gesehen?
- Nein.
- Ich gehe gleich duschen,
damit ich in ihr Zimmer schauen
und sehen kann, ob sie noch da ist.
Viel Glück beim Duschen.
- Was meinst du?
- Kein heißes Wasser.
Ich habe heute Morgen die Wasserversorgung überprüft .
Es stellte sich heraus, dass jemand
den Wassertank abgeschnitten hatte.
- [Kelly] Oh.
- Weiß jemand davon?
Wer stellt in der ersten Nacht die Wasserzufuhr ab ?
- Ja.
- Das ist nicht normal.
Sie denken zu viel darüber nach.
- Ich glaube nicht.
- Mm-hmm.
- Okay.
- Das schmeckt komisch.
- Wie ist deins?
- Echt heiß.
[George] Du meinst kalt.
Wie viel Wein hast du getrunken?
[Kelly] Ich gehe
duschen und lasse das abkühlen.
Mm-hmm.
Wir müssen uns
auch bald zur Abreise bereit machen.
[unheilvolles Dröhnen]
Ich musste einen anderen Pullover anziehen,
mir wurde kalt.
- Ohh.
- Wo ist das Auto?
[Jas] Es war gestern Abend einfach da .
Willst du mir sagen,
dass sie ohne uns weggefahren ist?
Hey, Leute, wir können nicht finden ...
Oh, verdammt noch mal.
Ist das ein weiterer Streich?
[Simon seufzt]
[Jas] Du glaubst also wirklich,
dass es Nicole ist?
[stammelt] Ja, sie hat
so was wie Medikamente genommen.
Simon, geht es dir gut?
Ich habe nur starke Kopfschmerzen,
das ist alles.
Nein, sie hat
viel genommen...
[George] Schnapp ihn dir, Jas.
Bringen wir ihn rein.
Komm schon, Simon.
Komm schon. [grunzt]
[unheilvolle Musik]
[George grunzt]
[flüstert] Gott.
Was könnte es sein?
[Jas] Nicht sicher.
Vielleicht etwas, das er gegessen hat?
Er hatte nur Haferbrei
und einen Proteinriegel.
Ich glaube, er wurde vergiftet.
Das geht nicht.
Wir haben alle den Brei gegessen.
Ich wusste,
wir hätten etwas Frühstück essen sollen.
[Jas] Es ist nicht die Zeit
für Witze.
- Entschuldigen Sie.
- Ich hole ihm ein Glas Wasser.
[Jas] Gute Idee.
Keine Sorge, Simon.
Ich hole dir Hilfe.
- Soll ich mitkommen?
- Nein danke, George.
Alleine bin ich schneller.
Wohin gehst du?
Geh nicht zu weit!
[Vogelgesang]
[unheilvolles Dröhnen]
[knirschende Schritte]
[unheilvoller Ton wird lauter]
[mysteriöse Musik]
- Simon?
- Wer ist da?
[Kelly] Es wird dir gut gehen.
Ja, du bist immer noch ziemlich heiß.
- [Simon murmelt undeutlich]
- Heißt das, hol etwas Wasser?
Ich hole dir ein Glas Wasser.
[entfernter Schrei]
[George stöhnt]
[George grunzt]
[Treppe knarrt leise]
[unheilvoller Ton]
[finsteres Lachen
aus unbekannter Quelle]
[entferntes dumpfes Geräusch und Klappern]
[Telefon klingelt]
[Klingeln]
[schweres Atmen am Telefon]
Hallo?
[finsteres Lachen]
Scheiße, ich habe gerade
jemanden draußen gesehen.
[entfernter dumpfer Schlag]
[Kelly] Was zur Hölle?
Wahrscheinlich
spielt Jas nur Spielchen.
- [klopfend]
- Nein, das ist nicht Jas.
[entfernter dumpfer Schlag]
Haben wir die Türen abgeschlossen?
Ich glaube schon.
Sofern Jas nicht Houdini ist,
das sind wahrscheinlich nur ein paar
Kinder, die herumalbern.
Das ist nicht möglich. Wir sind
das einzige Haus in diesem Wald.
- Es sind buchstäblich nur wir.
- Was ist mit dem Festnetz?
- Funktioniert immer noch nicht.
- Scheiße.
Es ist keine gute Idee,
die Polizei zu rufen, wenn wir eingebrochen sind.
Scheiße! Was sollen wir tun?
Wir müssen zusammenhalten,
bis Jas zurückkommt.
Es ist nicht abzusehen, wie lange
das dauern wird. Ich muss nachsehen.
Das können Sie nicht tun.
Sie wissen nicht, wer draußen ist.
Wahrscheinlich sind es die verdammten Kinder.
Bleib einfach hier, schau nach Simon
und schließ die Tür ab.
Scheiße!
[unheilvolles Dröhnen]
[Grillen zirpen]
[Türriegel rastet ein]
Ihnen?
Ihnen!
[entferntes Eulengeschrei]
[unheilvoller Ton wird lauter]
[plötzliche Stille]
[Tür knarrt]
[Pillen rasseln]
[Klappern eines Flaschenverschlusses]
Genauso schlimm wie Nicole.
[Pillen rasseln]
[dissonante Musik]
[entferntes Schreien
und undeutliche Sprache]
[Männerstimme] Wach jetzt auf!
[George-Hose]
[flüstert] Du musst
dich zusammenreißen, George.
[flüstert] Reiß dich zusammen.
[Zweig knackt draußen]
[leiser Atem]
[tiefer Atemzug]
[schweres Atmen
aus unbekannter Quelle]
[Kies knirscht unter den Füßen]
[Schritte in der Nähe]
[Hund bellt in der Ferne]
[Zweig bricht in der Nähe]
[Blätter rascheln]
[George keucht leise]
[Schritte und Gelächter
aus unbekannter Quelle]
[Türriegel klappert]
[plötzliche laute Schritte]
[schweres Atmen]
[unheilvoller Ton]
[Blätter rascheln]
[dissonante Musik]
[plötzliche Stille]
[Tür knarrt]
[Türriegel rastet ein]
[Telefon klingelt]
[klingelt]
Hallo?
[Telefon klingelt]
[klingelt]
[entferntes Lachen]
Hallo?
[Frauenstimme lacht]
[Gelächter geht weiter]
Schauen Sie, wer auch immer das ist ...
Verpiss dich einfach!
[spannende Ambient-Musik]
[George] Kelly! Kelly!
- [George] Kelly! Kelly!
- [entferntes weibliches Lachen]
[George] Wach auf!
Da draußen sind Leute.
- Wer?
- Ich weiß nicht, vier Leute.
Oh, sind das
schon wieder diese verdammten Teenager?
- Ich weiß nicht.
- Ich werde ihnen in den Arsch treten.
Ich brauche verdammt noch mal etwas Schlaf.
[George] Bleib einfach
hinter mir, okay?
[Kelly] Hier unten ist es warm.
George, hast du
mich verdammt noch mal dafür aufgeweckt?
Nein, nein, nein!
[stammelt]
Es waren vier.
Und sie
trugen diese Masken.
[stammelt] Und... und...
Oh, um Gottes Willen.
Ist...
Simon schläft noch
und Jas wird bald zurück sein.
Tut mir leid, Kelly.
Mein Fehler.
Nimm es einfach runter, okay?
[flüstert] Was?
[entferntes weibliches Lachen]
[unheilvoller Ton wird laut]
[entferntes Schreien]
[Geschrei geht weiter]
[Kelly] George!
George!
George, komm her!
[entfernter Schrei]
[George] Wer zum Teufel sind sie?
[Kelly] Ich weiß nicht.
Wir sollten etwas tun.
[finsteres Lachen]
Wir sollten sie holen.
[stammelt] Nein, nein, nein,
irgendetwas scheint nicht zu stimmen.
Ich kann wirklich schnell rennen.
Ich kann sie losbinden.
Äh, das sieht aus wie eine Falle.
- Scheiße!
- Ähm ...
Okay, ich gehe raus
und lenke sie ab.
Binden Sie sie schnell los.
Und ich meine schnell.
Okay. Ich muss mich umziehen.
[flüstert]
Wir sollten etwas tun.
- Bereit?
- Mm-hmm.
Dann los.
[spannende Streichermusik]
[Kelly, leise]
Los geht's, los geht's.
Was zur Hölle?
[Frau schreit]
[Frau schreit weiter]
[Goldlöckchen brüllt]
Das ist es!
[Goldlöckchen] Oh!
[schreiend]
[Goldlöckchen lacht]
Oh mein Gott!
[Goldlöckchen brüllt]
[Goldlöckchen summt]
Was ist los?
[schreiend]
[Geschrei geht weiter]
[George] Scheiße!
[Goldlöckchen] Hmm.
Vorher sah es nicht richtig aus,
aber jetzt ist es genau richtig.
[Lachen]
[Industriemusik]
[Musik verstummt]
Komm schon! Komm schon!
Steig verdammt noch mal ins Auto.
Verpiss dich!
[Goldlöckchen kreischt]
[Klicken]
- Scheiße!
- Wie hast du das Auto gefunden?
Ist das jetzt wichtig?
Es war an der Seite.
Simon!
- [Schuss]
- Simon!
[wahnsinniges Gelächter]
- [Motor stottert]
- Verdammtes Auto! Fahr!
Ich kann nicht!
[Automotor
stottert weiter]
[Auto hupt]
Kelly, lauf!
[George] Nein, nein, nein, bitte!
Oh Gott, nein!
Oh Gott, nein! Bitte!
Bitte, geh von mir runter!
[George weint]
[Wimmern]
[weint leise]
[weint]
Ohh, Gott!
[bedrohliche Musik]
[Tür klappert]
[Pfeife]
[Klinge zischt]
[spannende Musik]
[leises Keuchen]
[Goldlöckchen lacht]
[bedrohlicher Ton wird lauter]
[plötzliche Stille]
[Glocken klingeln eine unheimliche Melodie]
[Goldlöckchen summt
eine kindliche Melodie]
[Lachen]
[Goldlöckchen]
Es ist Frühstückszeit.
[lacht]
Du konntest mir nicht entkommen.
Wie eine große, glückliche Familie.
[lacht]
[dicke Mischung platscht]
[leises Keuchen]
[Goldlöckchen lacht]
[Goldlöckchen summt]
Du kannst diesen Mist nicht einfach machen
und erwarten, damit durchzukommen.
Mmm... vielleicht
hättest du denken sollen
nicht ins Haus einzubrechen ! Hmm?
- [Kelly] Wer bist du?
- Hmm?
Jede Ihrer Handlungen
hat Konsequenzen.
Ich bin Goldlöckchen,
und das sind die drei Bären!
[George lacht]
Goldlöckchen? [lacht]
Ach, verpiss dich!
Ihr seid nur ein Haufen
verdammter Psychos
mit Halloween-Masken!
Du siehst lächerlich aus!
[Goldlöckchen lacht]
Versuchen wir es noch einmal, ja?
Sie sind in unser Haus eingebrochen.
Du hast in unseren Betten geschlafen.
Du hast unseren Stuhl kaputt gemacht.
Du hast unseren Brei gegessen!
Und jetzt beschuldigen Sie uns
, Kriminelle zu sein?
Nein, nein, nein.
Sie sind die wahren Verbrecher.
Wir sind diejenigen, die für Gerechtigkeit sorgen.
[lacht]
Fick dich!
[unheilvoller Ton ertönt]
Nein, nein, nein!
Runter! Runter
von mir! Runter von mir!
Nein, es tut mir leid,
es tut mir leid! Bitte!
Es tut mir leid! Nein! Nein!
Geh von mir runter! Geh von mir runter!
[George fleht unter Tränen]
Bitte bitte!
Nein! Nein! Nein!
[schreit] Nein! Nicht
Was auch immer Sie tun werden,
Sie müssen es nicht wirklich tun.
[Bär und George grunzen]
[Kessel rührt und blubbert]
[George grunzt]
Ich glaube, dieser hier
will auch spielen.
[George wimmert und weint]
- [Kelly] Oh mein Gott!
- [George schreit]
Nein! Nein! Nein!
Ihr seid verdammte Tiere!
[Timer tickt]
[unhörbare Rufe]
[Explosion]
[Goldlöckchen]
Jetzt bist du dran ... Schlampe!
Navigation! Navigation! Navigation!
[Kelly grunzt]
[spannt Pistole, feuert]
Schlampe! Schlampe! Schlampe!
Schlampe! Schlampe!
[schreit]
[Jas unten]
[Blätter rascheln]
[dumpfer Knall]
[Goldlöckchen lacht]
[Vögel zwitschern]
[keuchend]
[schwerer Gegenstand klappert]
[Geschirr klappert]
[dissonante Musik]
Hier, trink etwas Wasser.
Danke schön.
Wie heißen Sie?
Kelly. Mein Name ist Kelly.
Okay, ich bin Jamie.
Und du bist jetzt in Sicherheit.
Nein. Sie haben alle getötet.
Wer hat alle getötet?
Es waren Goldlöckchen
und die drei Bären, und …
Goldlöckchen, wie in...?
Mm-hmm. Ja.
Sieh mal, du siehst aus, als
hättest du seit Tagen nicht geschlafen.
Sie
denken offensichtlich nicht klar.
Warum trinkst du nicht
einen Schluck Wasser?
Können Sie bitte die Polizei rufen?
Das werde ich. Lassen Sie mich ...
einfach meinen Mann anrufen.
Sobald er zurück ist,
fahren wir Sie an einen sicheren Ort. Okay?
Es wird alles gut. Keine Sorge.
- Danke.
- Okay.
[Jamie] Hier, zieh das an.
Es ist schön warm.
Sobald Norman zurückkommt,
fahren wir Sie an einen sicheren Ort.
Es wird Ihnen gut tun,
sich etwas auszuruhen.
Lass mich dir hochhelfen.
Es wird alles gut.
[Kelly] Bitte
rufen Sie einfach die Polizei.
[Jamie] Das werde ich.
Alles wird gut.
Da haben Sie es.
[Vogelgesang]
Das war's, ruh dich einfach aus.
Alles wird gut.
Können Sie bitte die Polizei rufen?
Mach ich, keine Sorge.
Es wird alles gut.
[friedliche Ambient-Musik]
[spannende Musik]
[Jamie schnappt nach Luft]
Oh, verdammt noch mal!
Tu das nicht!
Warum bist du so nervös?
Hier ist ein junges Mädchen.
Was meinst du? Wer?
Sie ruht sich im anderen Zimmer aus.
Sie rennt vor etwas davon.
Welches Mädchen?
Sie sagte etwas
über Goldlöckchen
und die Bären oder so.
Im Wald, sie...
Verdammt noch mal,
Goldlöckchen und die Bären?
Sie ist wahrscheinlich auf Drogen
oder so.
Sie wissen, wie die Kinder
heutzutage sind.
Sie hatte wirklich Angst.
[stammelt]
Sie hat mich gebeten, die Polizei zu rufen.
Die Polizei?
Ich sagte ihr, sie solle sich
eine Weile ausruhen.
Dachte, es wäre am besten
, zu warten, bis du zurückkommst.
Wir lassen sie
die Drogen ausschlafen,
dann werden wir herausfinden,
was mit ihr los ist, okay?
Wissen Sie, es macht mir nichts aus,
Menschen zu helfen,
aber finden Sie
das nicht ein bisschen seltsam?
[dumpfes Geräusch von draußen]
- Was war das?
- Bleib hier.
[spannende Musik schwillt an]
[Norman] Wer ist da?
Kinder.
[Hund bellt in der Ferne]
[schwere Schritte]
[Jamie schnappt nach Luft]
[entfernter Schrei]
[Schritte und Rasseln
aus unbekannter Quelle]
[unheilvolle Musik]
[plötzliche Stille]
[lauter Knall]
[Knall]
[Klopfen an der Tür]
[Tür klappert heftig]
[lauter Knall]
[Das Hämmern an der Tür geht weiter]
[plötzliche Stille]
[spannende Musik]
[plötzlicher Knall]
[unheilvolle, dissonante Musik wird lauter]
[plötzliche Stille]
[Vogelgesang]
Um Himmels willen,
lassen Sie meine Frau einfach gehen.
Mach mit mir, was du willst.
[Jamie weint leise]
[Goldlöckchen] Hmm, es tut mir so leid, dass
Sie da hineingezogen wurden.
Hmm? [lacht]
[Goldlöckchen]
Hä? [lacht]
[Norman] Nein!
Bitte nicht! Bitte!
- Wir kriegen das hin!
- Nein!
[Goldlöckchen brüllt]
Du verstehst es immer noch nicht, oder?
Du hast immer noch nicht gelernt
die Konsequenzen
deiner Taten, junge Schlampe!
Es ist okay. Es ist okay.
Du wirst es bald verstehen.
[Goldlöckchen lacht]
Es ist so schade, dass
deine Freunde dich nicht sehen.
Es ist okay. Es ist okay.
[summt]
Aber Ihr bester Freund
wird alles sehen.
Hmm? [kichert]
Was soll das?
Was hat das Mädchen dir angetan?
[Goldlöckchen]
Warte, warte, warte.
[summt]
Ah.
Es ist nur fair,
dieses reizende Paar darüber zu informieren.
[Goldlöckchen gähnt]
Mir ist schon langweilig.
Lass uns ein Spiel spielen!
[unheilvoller Ton wird lauter]
[Jamie weint]
[Goldlöckchen lacht wie ein Verrückter]
[Motor startet]
NEIN!
[Goldlöckchen lacht weiter]
Warum?
Ohh! [lacht]
[weint]
Verdammte Tiere!
Mm-hmm!
[Goldlöckchen lacht]
[Goldlöckchen kichert]
[weinend] Nein!
[Goldlöckchen]
Ah, das ist genau richtig.
Jetzt sehen Sie, was passiert,
wenn Sie nicht bezahlen
die Konsequenzen
Ihres Handelns?
Andere leiden.
Sie hätten sie niemals in Ihr Haus lassen dürfen .
Wenn Sie das nicht getan hätten, würde Ihr Mann noch atmen.
und Sie würden
einen schönen Abend zusammen verbringen.
Verstehst du? Ja?
[lacht]
Du wirst jetzt leiden
die Konsequenzen
Ihrer Handlungen.
[Goldlöckchen lacht]
[Vogelgesang]
[fernes, manisches Gelächter]
[unheilvolle Musik]
[unheilvolle Musik endet]
[Uptempo-Instrumentalthema
spielt]
[Sarah Su]
♪ Zittern und Beben
♪ Du hast alle meine Türen geöffnet
♪ Reiß alle meine Mauern nieder
♪ Du dringst ein und nimmst
mir alles, was ich habe ♪
♪ Spalten und Spritzen
♪ Ich bin mit deinem Blut bedeckt
♪ Weil du
einfach nicht genug kriegen kannst ♪
♪ Nein, du kannst einfach nicht
genug bekommen ♪
♪ Zitternd und zerschmetternd,
öffnest du alle meine Türen ♪
♪ Und du hast alle meine Mauern niedergerissen ♪
♪ Du dringst ein und nimmst
mir alles, was ich habe ♪
♪ Spalten und Spritzen
♪ Ich bin mit deinem Blut bedeckt
♪ Weil du
einfach nicht genug kriegen kannst ♪
♪ Ja, man kann einfach nicht
genug bekommen ♪
♪ Schläfst du in meinem Bett,
verschwinde aus meinem Kopf ♪
♪ Es ist, als
würdest du immer zuschauen ♪
♪ Ich weiß nicht, was ich gesagt habe,
du bist schon tot ♪
♪ Ich weiß, da
kommt etwas ♪
♪ Jetzt ist alles rot
♪ Ich schätze, ich muss
dich rausreißen ♪
♪ Du kannst einfach nicht herumhängen
♪ Übernimm mein Haus
und nutze mich aus, um Einfluss zu gewinnen ♪
♪ Also dreh dich um,
ich bin schon hinter dir ♪
♪ Ich schätze, ich muss
dich rausreißen ♪
♪ Du kannst einfach nicht herumhängen
♪ Übernimm mein Haus
und nutze mich aus, um Einfluss zu gewinnen ♪
♪ Also dreh dich um,
ich bin schon hinter dir ♪
[Instrumentalmusik wird leiser]
[unheilvolle Musik wird lauter]
[Glocken läuten eine unheilvolle Melodie]
[unheilvolle Musik geht weiter]
[Fliegen summen]